سامسونج جالاكسي نوت من أكثر الهواتف الرائدة التي ننتظرها كل سة
وحتى بعد كارثة انفجار نوت 7
نجحت سامسونج باستعادة الزخم الذي خسرته
وحققت مبيعات جيدة جداً مع نوت 8 ونوت 9
ويمكننا القول أن الإعلان عن جالاكسي نوت الجديد
يحصل على نفس الزخم الذي يحصل عليه الإعلان عن ايفون كل سنة
واليوم، أعلنت سامسونج عن إصدار العام 2019
من هاتف Galaxy Note والذي سنتعرف عليه بعد 10 ثواني
فإن لم تكن مشتركاً بالقناة، لاتنسى الاشتراك وتفعيل زر الجرس
لتصلك الإعلانات والتغطيات القادمة
سيكون هنالك إصداران من الجهاز الجديد
الأول هو نوت 10 الذي سيكون بشاشة بقياس 6.3 بوصة
والثاني هو نوت ١٠ بلس بشاشة بقياس 6.8 بوصة
وقد صغرت الشركة حجم الكاميرا الأمامية كي لا تؤثر على تجربة المشاهدة
ووضعت قارئ البصمة على الشاشة مباشرة
الجهاز الجديد بكلا اصداريه سيكون مزوداً بمعالج سناب دراجون 855
النوت العادي سيكون مزوداً بذاكرة رام بسعة ٨ غيغا بايت
وذاكرة تخزين بسعة 256 غيغا بايت
أما Note 10 Plus
فسيكون مزوداً بذاكرة رام بسعة ١٢ غيغا بايت
وذاكرة تخزين بسعة ٢٥٦ غيغا بايت
أو 512 غيغا بايت إن كنت مستعداً لدفع 100 دولار إضافية
أما عن قدرات التصوير فقد قدمت سامسونج ميزات تصوير مبهرة في الجهاز الجديد
وسيكون متوفراً بكاميرا بثلاث عدسات
الأولى بدقة ١٦ ميغا بيكسل وزاوية تصوير عريضة
وفتحة عدسة F/2.2
أما الكاميرا الأساسية فستكون بدقة 12 ميغابيكسل
وفتحة عدسة F/1.5
أما العدسة الثالثة التي تلتقط صور تيلي فوتو
فستكون بدقة ١٢ ميغا بيكسل وفتحة عدسة F/2.1
جهاز نوت ١٠ بلس سيأتي مزوداً بكاميرا إضافية
تقدم ميزات موجودة في الكاميرات الاحترافية
مثل التحكم بعمق الحقل Depth of field
أو التصوير ثلاثي الأبعاد
والذي يمكنك طباعة النتيجة النهائية منه باستخدام طابعة ثلاثية الأبعاد
وركزت سامسونج في الاصدارين على تحسين قدرات تصوير الفيديو
مثل منع الاهتزاز المحسن عند الحركة الشديدة
المناسب لتصوير الأنشطة الرياضية
وإمكانية عزل الخلفية وإضافة تأثير البوكيه إلى خلفية الفيديو
وإمكانية الرسم على الفيديو وإضافة الملصقات في الوقت الحقيقي
باستخدام القلم وتقنيات الواقع المعزز
نوت ١٠ مدعوم بقلم SPen الذي يساعد على الكتابة والرسم
على النوت وأجهزة أخرى مثل Galaxy Tab الجديد الذي كشفت عنه الشركة قبل أيام
وأضافت الشركة مجموعة جديدة من الميزات إلى القلم
وحولته إلى جهاز تحكم يساعد على القيام بمهام
مثل التقاط الصور عن بعد والتحكم بتطبيق يوتيوب
وأتاحت الشركة للمطورين إمكانية تطوير تطبيقاتهم لتتوافق مع القلم
هاتف نوت 10 الجديد سيكون ببطارية بسعة 3500 ميللي أمبير
بينما سيأتي نوت 10 بلس ببطارية بسعة 4300 ميللي أمبير
مع دعم للشحن السريع في كلا الإصدارين
وطبعاً الشحن اللاسلكي
الألوان التي سيتوفر بها النوت الجديد
هي الأبيض والأسود والأزرق العاكس والبنفسجي
سعر جالاكسي نوت 10 سيبدأ من 949 دولار امريكي
و 1099 دولار بالنسبة لنوت ١٠ بلاس
اخبرونا عن رأيكم بهاتف Samsung Galaxy Note 10 الجديد
وإن أعجبكم هذا الفيديو لاتنسوا الضغط على زر لايك
وأبقوا معنا لمتابعة التغطيات القادمة
كان معكم عبدالله الموسى
من سماعة تك